好，所以那里有这些笔记本电脑
真的很好像真的很好，但是他们并不是特别出名
就像这些是笔记本电脑会推荐的设备
爱好者，如果您拜访我的不和谐者，那满是汗水的笔记本电脑书呆子经常会
推荐这些设备，如果您跳入reddit并且您跳
再次变成像笔记本电脑一样的subreddit，这些设备将会弹出，
被积极推荐，原因是他们如此被推荐的原因
在这个笔记本电脑世界的发烧友中最受欢迎的是
因为他们在金钱方面表现非常出色
物有所值的出色表现，尤其是当您将其与
主要的名牌品牌，但它们不好的原因
众所周知，为什么这么少的人使用它们的原因是因为他们
不要推销他们只是真的不花钱
至少将他们在营销上的收入损失到一定程度
如果您看一下，那里的许多主要品牌都会喜欢
像您一样的宏cer华硕razer msi Alienware
品牌，因为您随处都可以看到它们，它们遍布您的抽搐处
他们在电竞赛事上贴满了流，就像他们就是你一样
识别这些名称是由一家名为
tongfeng他们是由一家公司制造的
它通过多个渠道分发或出售
世界各地的供应商，如果您在
说明您可能会认出电子产品或主要装备或起源于欧洲
得到了XMG，在亚洲，他们得到了一堆
转售这些同风设备的精品转售商，所以在此视频中
我将谈论什么使他们变得好，什么使他们变得如此特别，什么使他们
它们对笔记本电脑爱好者如此有吸引力
但是我也想谈一谈为什么我不使用一个，如果他们是如此的话
好吧，我为什么不使用一个而不是
有些像怪异的扭曲的原因，这对我来说很特别，但是
我们现在就开始讨论吧，让我们先谈谈性能
因为那才使这些事情如此特别
他们之所以有如此出色的表现，是因为这些公司
或一家公司tongfen，他们冷却自己的筹码
就像我们在四处谈论发泄一样
背面底部有很多通风孔，而且它们有快速风扇，可以推动很多
空气通过这些笔记本电脑以及所有这些散热潜力
使这些设备具有更高的时钟速度，有时甚至更快
GPU，因此这些笔记本电脑往往会成为基准
好，尤其是如果您将其配置为amd
ryzen芯片，如果您是其中一台笔记本电脑的所有者，
您将拥有这个秘密笔记本电脑俱乐部的成员
市场上性能最好的设备之一，
他们往往拥有大量电池的其他好处
就像笔记本电脑的大小一样，这些家伙会打包成90
那里的95瓦时电池很大，就像电池的上限附近一样
甚至允许您将笔记本电脑放进飞机上，
提供了相当不错的电池续航时间，它将成为一款游戏笔记本电脑
您不会获得10个小时的充电时间，但这些时间往往会更长
电池，比许多知名品牌竞争对手的电池要多得多，如果您愿意，
需要给它充电，你把它插在后面，这是我一直在做的事情
就像交流适配器插在后面，
将您的工作区放在笔记本电脑的左右两侧
清除，嗯，还有其他一些东西，例如它们在这些设备上没有膨胀软件
而且易于打开，因此您可以根据需要进行维修或更换
而且它们通常也很可定制，就像不像cpu一样
和ram选择，但您可以得到不同类型的
导热膏再次这些都是发烧友的东西
关心和爱好者将不胜感激
而且他们仍然为笔记本电脑收取合理的价格
但我想将这段对话移到我个人为什么的话题上
不要使用这些设备之一，它会崩溃
我所说的那种性能差异
所以是的，它们的性能要比某些名牌产品更好
在那里，但是额外的性能来自于
成本第一的风扇噪音往往很大
您可以用软件控制它，但是当我玩游戏时
或者如果我正在编辑视频，我将无法使用常规的耳塞
或需要内置耳机的内置扬声器
挡住风扇的噪音，其次它迫使设计美观
一种穿孔的笔记本电脑，这不是世界上最糟糕的事情
那里肯定有更丑陋的设备
但您将类似剃须刀的东西与类似的东西进行比较
看起来他们心目中的美学和一个
现在不会发出更大的风扇噪音，而吸引力较小的设计将是一个不错的选择
如果额外的性能显着，则需要进行权衡
但是，如果我看一下我的实际使用情况，剃须刀和剃须刀之间的区别
与时钟相比，刀片像一个相对较慢的时钟系统
更快的电子设备，区别是显而易见的，但是
不太重要，我们正在谈论几秒钟的渲染时间和一些
框架和游戏对我来说真的不值得
切换到这些设备以获得其他基准性能
事情是键盘主要有两个
铜风机箱的键盘变体
第一个是这个，这是单曲
键盘右边的矩形切口，我认为这有助于保持
制造成本下降，因为他们不得不磨碎
一个大矩形而不是很多小正方形
机器时间更少，但是这个键盘很难适应
即使使用了几个月后，我仍然发现我经常打错字
并经常有意外的按键
当我现在在游戏中时，此键盘是共享的
这些设备中有几个确实具有备用类型
并单独切出chiclet样式，其中的某些xmg设备在这里拥有它
这些对我来说比第一种更好，但它们仍然不是很好
当我打字时感到僵硬和奇怪的反应迟钝
关于它，我明白了，我非常特别和挑剔
我的笔记本电脑键盘，但这对我很重要，因为我不使用
外接键盘和我个人不喜欢的键盘
对于我来说，选择这些笔记本电脑对我来说是一个交易突破
以及设计的美感和大声的粉丝
并没有真正的帮助，但我对铜丰的整体看法
笔记本电脑家族在性能方面非常出色。
金钱，几乎是不可能击败的，但它们并不适合所有人
通常，当您跳入subreddit或某种不和谐频道时
你会被同风逼到你的喉咙
这是最好的，这也是最好的，为什么你还要买别的东西
它来自一个好地方，对，那些家伙是发烧友，他们
他们希望您得到他们喜欢的东西，但他们不一定喜欢一致
用您需要的东西，所以不要被它所影响
就我喜欢的品牌而言，汗水还可以
电子，我认为他们在北美也做得最好，我也很喜欢
xmg很多他们在欧洲呃亚洲品牌
我不知道我已经收到了一些邮件，但是我不知道以后的价格
汇率，但在北美，另外两个品牌
我会说不如电子产品那么好
起源和主要装备，他们的东西往往便宜一点
但是是的，软件更好，尤其是电子设备，BIOS更好
和XMG，我不确定这两家公司
但我认为他们交流和分享生物的东西，那
在性能调整和其他方面确实有所作为
如果您喜欢，秘密笔记本电脑俱乐部上的视频希望你们喜欢它
潜艇你爱它，下次见
[音乐]